Suster Kesar..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa menerima tanggung
jawab untuk menikahkan Sumedh?
Tepat.
Beri saya satu alasan bagus
mengapa Anda melakukannya.
Saya punya bukan hanya
satu tapi seratus alasan!
Saya tidak peduli dengan apa yang orang
pikirkan tentang Sumedh dan ikatan saya
tetapi jika hati nuraniku menyalahkanku,
aku harus menghadapinya!
Saya tidak memberi
Sumedh tempat di hati saya
tapi saya harus memastikan
bahwa dia mendapatkan haknya.
Sumedh tidak ditakdirkan
untuk mendapatkan cinta ibunya
tapi kalau perempuan
bisa memasuki
hidupnya dan mengisinya
dengan cinta sebagai
istrinya karena aku
tapi jika aku
mencegah hal itu terjadi
Tuanku Kanha akan marah padaku.
Saudara Bhaven.
Kakak ipar Rasna.
Mulailah menelepon segera.
Saya ingin istri untuk
Sumedh dalam waktu 15 hari.
Kakak..
- Jika kalian berdua merasa malu untuk melakukannya
Saya akan melakukannya.
- Harap tenang.  Kami akan melakukan itu.
Ayo pergi.
Mama.
Terima kasih.
Dengan menunjukkan kepada Neeti dan
ibunya tempat mereka yang layak saat ini
engkau telah menghancurkan
kesombongan mereka.
Itu sebabnya saya ingin mengucapkan terima kasih.
Tapi aku tidak begitu
bahagia, anakku.
Sumedh seharusnya tidak
menerima penghinaan sebesar itu.
Seandainya aku mendekati ibu Neeti
dan berbicara dengannya sendiri
semua ini tidak akan terjadi.
Aku membuat kesalahan besar, sayang!
Tapi satu hal
terbukti lagi hari ini..
Selain pendidikan
anak perempuan juga perlu
ditanamkan nilai-nilai yang baik.
Gadis yang bahkan tidak
menghormati orang lain
karena mereka terlalu
sombong dengan pendidikannya..
Persetan dengan mereka!
Apa gunanya
pendidikan seperti itu?
Beberapa gadis
cenderung sangat
liberal dan berjiwa bebas
bahwa mereka pikir mereka tidak
membutuhkan siapa pun dalam hidup.
Namun satu jari tidak akan
pernah sekuat kepalan tangan.
Gadis egois yang
hanya memikirkan dirinya
sendiri tidak akan pernah
sukses dalam hidup
sebagai gadis-gadis yang mampu
menjaga kebersamaan
anggota keluarganya.
'Aku akan menikah dengan
pria yang membuat teh!'
'Bagaimana kamu bisa berpikir'
'bahwa aku setuju menikah dengan
pria sepertimu, yang membuat teh'
'siapa yang hanya
belajar sampai kelas lima?'
'Impian seseorang harus
sesuai dengan statusnya!'
'Kamu hanya bisa membuat teh!  Kamu tidak
bisa mempercantik hidup seorang gadis!'
'Apa yang kamu punya yang bisa
kamu berikan kepada seorang gadis?'
'Bagaimana bisa seorang gadis
membayangkan masa depannya bersamamu?'
Paman Sumedh sedih sekali.
Aku tidak tega melihatnya sedih!
'Ide!'
Permisi.
Apa yang sedang terjadi?
- Pemotretan.
'Pemotretan?'
Pemotretan siapa?  - Milikku!
Ayah!  Apa semua ini?
Kamu tahu sesuatu, sayang?
Suatu kali, ibumu dan aku
pergi kencan minum teh.
Ini setelan yang
kupakai saat kencan kita.
Melihat?
Itu cocok bahkan sekarang.
Vandana dan aku
biasa minum teh
dari cangkir ini.
Jadi..
Semuanya terlihat bagus..
- Ya, benar
tapi kemana kamu
akan berdandan lengkap?
Berkencan!
Ini adalah momen
terbesar dalam hidup saya.
Melihat?  Saya bahkan
telah menyewa fotografer.
Berkencan!
Dengan siapa?
- Aku akan pergi kencan minum teh dengan Rukmini!
Saya bersumpah
untuk tidak minum teh
sampai putri saya
menjadi petugas IPS.
Dia benar-benar marah
padaku saat aku melakukan itu.
Tapi kemudian, dia
berjanji padaku suatu
hari nanti dia akan
menjadi petugas IPS
hal pertama yang dia lakukan adalah
melakukan panggilan video ke saya!
Dan kita..
K-Kita akan pergi kencan minum teh.
Hari ini, dia akan menjadi seperti itu
mendapatkan imbalan atas kerja
kerasnya selama bertahun-tahun.
Begitu dia dilantik
sebagai petugas IPS
dia akan melakukan
panggilan video padaku!
Dia akan mengangkat
cangkir tehnya di sana
dan saya akan melakukan
hal yang sama di sini.
Kami akan merayakannya!
Putri saya telah
menjadi petugas IPS!
Bibi Rupal.  - Ya?
- Kamu benar.
Pesulap telah kehilangan sihirnya.
Jadi, tidak ada kesenangan.
Tidak ada semangat dalam
teh untuk pertama kalinya.
Apa!  Itu tidak mungkin.
Benar-benar?  Rupal..
Nak.. Cicipi.
Beritahu saya jika ada yang kurang.
Ayo, beritahu aku, cepat!
Ia kekurangan beberapa hal.
- Seperti apa?
Hanya ada sedikit gairah dan kegembiraan di dalamnya.
- Benar.
Tidak ada kemarahan di dalamnya!
- Ya!  - Pendeknya
tidak ada kehidupan di dalam teh.
Yah.. - Benar!
- Cinta dan keajaibanmu hilang di sini.
Paman Sumedh.  - Ya?
- Bolehkah aku jujur ​​padamu?
Anda tidak boleh berbohong.
Ayo, beritahu aku.
Aku tidak suka hidung
Neeti, sedikit pun!
Ya.
- Bahkan pilihan pakaiannya agak salah, kan?
Ya.  - Ya.
- Sangat tidak menyenangkan.
Dan saya telah mendengarnya
bahwa dia menyontek dalam ujiannya.
- Itu cukup.
Jangan menjelek-jelekkan Neeti
hanya untuk membuatku bahagia.
Kamu bisa mengatakan apapun
yang kamu suka tentang aku, tapi
tolong jangan katakan apapun tentang dia.
- TIDAK..
Sampai Anda memberi tahu kami
apa yang kamu tidak suka darinya
kami tidak akan menghentikannya.  Benar?
- Ya!  - Ya!
Dia bilang 'hai' dengan
melambaikan tangannya, kan?
Aku tidak menyukainya sedikit pun.
Dia terlihat sangat bodoh.
'Hai, Sumedh!'
'Sampai jumpa, Sumedh!
- Lihat, Sumedh!'
Nak, makanlah nasi kembung.
Di Sini.
Saudara Sumedh,
jangan berkecil hati.
Kesar Mom akan mencarikanmu
pasangan hidup yang sangat baik.
Kamu akan lihat.
Tidak apa-apa, tetapi saya
gagal memahami sesuatu..
Jika Neeti tidak
menulis surat ini
lalu siapa yang menulisnya?
Hari ini adalah hari yang bersejarah.
Perwira IPS angkatan 2023-24
memasuki lapangan parade
untuk upacara pengambilan sumpah.
Hari ini akan membuat mereka
bangga pada diri mereka sendiri
karena bertindak sebagai
sumber inspirasi bagi mereka.
Seperti yang Anda semua lihat,
semua taruna memasuki
lapangan parade
dengan senapan
polisi di tangan mereka.
Mereka akan lulus hari ini.
Komandan parade hari
ini adalah Malhaar Thakkar.
Komandan kedua
adalah Petugas Zakir.
Tiga tentara memasuki
lapangan parade.
Hari ini dianggap sakral dalam
kehidupan seorang
petugas polisi.
Pada hari dia bergabung dengan
kepolisian sebagai pegawai negeri.
Kadet, kalian semua
bersumpah hari ini
akan membuatmu
sadar akan tugasmu
sebelum kamu melakukan apa pun.
Hari sakral dan bersejarah
pengambilan sumpah ini
adalah sesuatu yang kalian
semua tidak boleh lupakan
berkaitan dengan bendera negara.
Ini berkaitan dengan negara.
Ini berkaitan dengan masyarakat.
Ini berkaitan dengan
orang terdekat dan tersayang kita.
Ini berkaitan dengan harga diri kita!
Ini berkaitan dengan
pengabdian dan dedikasi.
kejujuran dan integritas.
Semua yang terbaik!
Aku..
- Aku, Malhaar..
aku, Rukmini..
...mengambil sumpah..
-...mengambil sumpah..
...yang akan saya hormati..
-...yang akan saya hormati..
... cita-cita ..
...Konstitusi India..
-...Konstitusi India..
...dan orang India..
-...dan orang India..
...Layanan Polisi..
-...Layanan Polisi..
...dengan penuh pengabdian dan dedikasi..
aku tidak akan membiarkan..
- aku tidak akan membiarkan..
...takut..
-...takut..
...keberpihakan..
-...keberpihakan..
...cinta cinta..
...atau kebencian..
-...atau kebencian..
...mempengaruhi saya..
-...mempengaruhi saya..
...dan aku..
-...dan aku..
...akan..
...hanya untuk..
-...hanya untuk..
...semua jenis..
-...semua jenis..
...orang-orang..
-...orang-orang..
...sementara aku..
-...sementara aku..
...keluaran..
-...keluaran..
...tugasku.  -...tugasku!
SAYA
akan keluar
tugasku..
'Kami bahkan telah menemukan'
'jejak obat dalam
laporan tes darahmu.'
'Anda tidak bisa mengambil
sumpah sebagai petugas IPS hari ini.'
'Serahkan semua lencana
dan seragammu kepada kami.'
'Tidak ada tempat
bagimu di Kepolisian India.'
Upacara pengambilan sumpah
harus sudah selesai sekarang.
Piyush, Rukmini akan
menjawab telepon dan berkata ..
'Ayah, mulailah membuat teh!'
'Putri Anda, seorang petugas
IPS, siap untuk kencan minum teh!'
'Kirimkan rekaman upacaranya
kepadaku secepatnya.'
'Tahukah kamu apa yang bisa kulakukan untuk merayakan kegembiraan ini?
- Apa?'
'Ini.. Teh.'
'Saya ingin minum teh terbaik
dengan petugas IPS terbaik.'
Hei.. Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Ayah.. Dia pasti sibuk.
Mungkin dia tidak
membawa ponselnya.
Tidak.. S-Dia berjanji
untuk menelepon saya tepat
setelah upacara pengambilan sumpah.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
- Ayah.
Dia pasti sibuk berterima kasih kepada
orang-orang yang telah memberi selamat padanya.
Mungkin itu sebabnya dia
tidak menjawab teleponnya.
Saya akan menelepon di akademi
untuk ketenangan pikiran Anda, oke?
Tunggu.
Halo?  Bicaralah dengan mereka.
Halo?
Saya Arvind Jadeja, ayah dari
Petugas IPS Rukmini Jadeja.
Bisakah Anda membantu saya menghubunginya?
'Tolong tunggu sebentar.  Saya akan mentransfer panggilannya.'
- Oke.
'Bu, maaf mengganggu anda'
'tapi ayah Rukmini ingin
berbicara denganmu.'
Oke.
- Bisakah saya berbicara dengan Petugas IPS Rukmini Jadeja?
Dia adalah kadet
terbaik di angkatannya.
Ibu Rukmini Jadeja
tidak menjadi petugas IPS.
Dia diberhentikan
dengan tidak hormat.
Dia didakwa dengan
konsumsi obat peningkat kinerja
dan karenanya, dia
dikeluarkan dari akademi ini.
'Tidak peduli berapa banyak
cobaan yang dialami kebenaran'
'kebenaran tetap tidak berubah.'
“Kalau begitu, satu percobaan lagi.”
'Kamu sangat ingin
menjadi petugas IPS, kan?'
'Selamat atas kehormatanmu
terkena nuklir, Rukmini.'
Bagaimana jika surat ini
berkaitan dengan lamaran romantis
ditulis untuk Malhaar
oleh kekasih wanitanya?
'Saya akui di hadapan semua orang'
'bahwa aku sangat mencintaimu.'
Saya harus segera memberi
tahu Malhaar tentang hal itu.
'Aku mencintaimu.'
'Ketika tidak ada kepercayaan
dalam suatu hubungan'
'hubungan itu tidak bisa
memiliki masa depan.'
'Jika kamu pikir aku berbohong padamu'
'hubungan ini
tidak ada artinya.'
'Mari kita akhiri.'
Malhaar, apa kabarmu?  - Kawan..
Kawan..
Abang, aku patah hati..
Aku tak menyangka ada orang
yang bisa menghancurkan hatiku
tapi dia melakukannya.
Kisah cintaku berakhir..
Nak.. Apa kamu baik-baik saja?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Dia..
Dia tidak pernah mencintaiku, Kak.
Hanya egonya yang
penting baginya.
Yang paling penting.
Hari ini, untuk pertama kalinya
Saya malu dengan
perasaan dan pilihan saya.
Jatuh cinta pada Rukmini
adalah kesalahan terbesar dalam hidupku.
- Nak..
Tenang, oke?
Tolong berhenti menangis.
Biarkan aku menangis, kawan.
Biarkan aku menangis.
Semua tangisan ini akan
mengingatkanku untuk tidak
mempercayai gadis lain lagi!
Oke.. Dengar..
Pulang saja ke rumah.
No I..
Aku ingin pergi dari semua orang.
- Nak..
Nak.. Dengarkan aku saja.
Pulang saja.
Ini salah!
Itu semua salah!  - Nak..
Aku belum pernah bertemu gadis itu
tapi aku merasa dia
terhubung dengan kita.
Dia datang ke sini untuk menyatakan
cintanya pada Malhaar, dengan berani.
Apapun yang terjadi
tidak benar.
Ini salah.
Itu semua salah.
Itu semua salah..
Saya tidak menerimanya.
Saya akan menyatukan
kembali Malhaar dan kekasihnya.
'Anda adalah putri
seorang petugas polisi.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan hal seperti itu?
- Ayah.. aku tidak melakukan apa pun..'
'Aku dijebak, Ayah..'
'Bahkan dalam mimpi terliarku pun
aku tidak pernah membayangkannya'
'bahwa kamu akan membungkuk begitu
rendah untuk mendapat nilai, Rukmini!'
'Lupakan yang lain!'
'Aku tidak akan pernah
bisa menatap mataku..'
'Kenapa kamu melakukannya, Rukmini..'
'Aku ingin gadis
terbaik untuk Sumedh.'
'Dalam 15 hari.'
"Aku punya lamaran pernikahan
yang bagus untuk keponakanmu."
'Sumedh Thakkar.
- Hari ini, di kuil'
'Aku mendapat lamaran
pernikahan untuknya.'
'Mereka ingin pria itu
menikah dalam waktu 15 hari.'
'Ayah.. Pernikahan
bukanlah solusi..'
'A-aku.. aku akan mencari solusinya.. Tolong..
- Bunyikan belnya?'
'Apakah kamu tidak
ingin menjadi peri?'
'Impian masa kecilmu akhirnya
akan menjadi kenyataan.'
'Jadi apa masalahnya?
Menikah saja!'
'Anda adalah putri
seorang petugas polisi.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan hal seperti itu?
- Ayah.. aku tidak melakukan apa pun..'
'Aku dijebak, Ayah..'
'Bahkan dalam mimpi terliarku pun
aku tidak pernah membayangkannya'
'bahwa kamu akan membungkuk begitu
rendah untuk mendapat nilai, Rukmini!'
'Lupakan yang lain!'
'Aku tidak akan pernah
bisa menatap mataku..'
'Kenapa kamu melakukannya, Rukmini..'
'Aku ingin gadis
terbaik untuk Sumedh.'
'Dalam 15 hari.'
"Aku punya lamaran pernikahan
yang bagus untuk keponakanmu."
'Sumedh Thakkar.
- Hari ini, di kuil'
'Aku mendapat lamaran
pernikahan untuknya.'
'Mereka ingin pria itu
menikah dalam waktu 15 hari.'
'Ayah.. Pernikahan
bukanlah solusi..'
'A-aku.. aku akan mencari solusinya.. Tolong..
- Bunyikan belnya?'
'Apakah kamu tidak
ingin menjadi peri?'
'Impian masa kecilmu akhirnya
akan menjadi kenyataan.'
'Jadi apa masalahnya?
Menikah saja!'